### 强盗

*中型类人生物（任意种族），任意非守序阵营*

**护甲等级** 12（皮甲）

**生命值** 11（2d8 + 2）

**速度** 30 尺

| 力量      | 敏捷      | 体质      | 智力      | 感知      | 魅力      |
|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|:--------:|
| 11 (+0)  | 12 (+1)  | 12 (+1)  | 10 (+0)  | 10 (+0)  | 10 (+0)  |

**感官** 被动察觉 10

**语言** 任意一种语言（通常为通用语）

**挑战等级** 1/8（25 XP）

###### 动作

***弯刀***。*近战武器攻击：* 命中 +3，触及 5 尺，一个目标。*命中：* 4（1d6 + 1）挥砍伤害。

***轻弩***。*远程武器攻击：* 命中 +3，射程 80/320 尺，一个目标。*命中：* 5（1d8 + 1）穿刺伤害。

**强盗**成群游荡，有时由暴徒、老兵或施法者带领。并非所有强盗都是邪恶的。压迫、干旱、疾病或饥荒常常会迫使本来诚实的人走上强盗之路。

**海盗**是公海上的强盗。他们可能是只对财宝和杀戮感兴趣的掠夺者，也可能是受王室授权攻击并掠夺敌国船只的私掠者。
